Agisgwadonv gadiyohihv hia nagiwesv: Sgisdela dotsiwatisgv
unadalv nole detsvyadanilvga itsaligodi Yona tsutseli yvwi.
Uwadohiyvda gesesdi. Yvtsudasgono uwadohiyvda?
- Uwadohiyvda, udvnv utsaleda. Aniyuwanega tsunagaseni
aninvgalidisgo adanetelv uwadohiyvda tsudodagwvda. Tsesdi
unegaha tsakadv yisginohisehesdi nusdv uwadohiyvda. Nigada
itsiyuwanega hisalitsigwasgo uwadohiyvda.
- Gesdi nigada sginana yinotsadvneho, agwadvnv. Gesdi
yagwalisgoi. Nolesgwo yuduli yuwanega agwosedi, uwasa
udanetedi. Agwadanvdogi agisgwanigodo gelv aniyvwi.
Tsuweti dikanawadvsdi detsistawadego. Aniyvwi geli yigi,
ayvwiyahi. Uwadohiyvda gesv, yeli tsudetiyvda ganelvdisgv
agiwadvdi ganvnv hanana wigalugi. Itsa atliyelisv atsehi elo,
asgagi uwadohiyvda. Galvgwodi atsudodi elo. Agwatlinigvnelv
ohisdodi ditlihi iyagwalisdodi.
Gesdidi aya yigvginohesge. Gesdi uwadohiyvda
iguwalistanedi yigi, nidagalisdodi aniyosgi dunihayohe nasgiya
inage ehi awi. Sudetiyvda tsigese uwakahe udali nole uwetsi.
Ageya ugeyuhi nole usgaenv nigesvna tsutalugisgi digadoli
atsutsa. Unisane uwetsi nole ohane unisane udali. Unvsa anehv.
Tsuyugodi sginana? Getsiyohe unvsa anehv nasgiya inage
anehi. Nigada anisgaya nole anigeya usoyi unanvde kanohedi.
Gesdi yuwohiyuhe utsaleda ugasosdodi dunvdasv ale uligodi
anihayohv Tsali. Anitsutsa tsigese digv wanidolitsv gese. Gesdi
gohosdi agvyi yalehvsdisge aguwasa agutseli yvwi nasgiya inage
ehi. Usgatsv tsitayosehv.
Yona tsinelisge iyuwesti utsaleda, uneistanv hilviyv
tsinohisedi kanogedi Utlvnata. Digatisdigayesadi gohosti
usgasedi. Atsilvyuli agwanv aginohelv kanohedi nigada gayulv
nanigataho. Yvwi iyusdi aginohelv, ohisdodi kaneisdi agwvtanv,
gila tsanadvgisgo aginohelv. Aginohelv digatisdi gayesadi ogvsa
ogatseli gese, atsilvgwodi agayvlige gese, nahiyu uyo nulistane
ulenvhe atselvsgv nole gali ayelv duwatsisgalvtse nvya idistayi,
ayelasti ale gatladi digvwayosdodi yigesvna. Udvhistane
uselidasdodi gayesadv nasgiya digatisdodi nole degatihe nigada
danatsosgv unadanvdogi, anisgaya nole anigeya nole diniyotli.
dasdugisge diniyelvi nole dagisge tsuwelisiya.