Tsusvhida sogwili gasohi agwagilv kalvgv itsa navnige
digaduhv, yvwi ditinidohi awadvdi. Tsusvhida tsiyav yvwi
ditinidohi tsiyav atsila dagwalela tsuluhisdi. Tali tsudodagwada
tsiyav atsila dagwalela gatsanula adasisv, hilviyv talisgo
iyutsiloda adasisv, ganisdugi ayeli tsunatsohisdi iyudanvhida.
Nole gayotli advnelv hanani, amohi edolidasdi itsa. Tsusvhida
tsudanulv iga ayuinisv amo edo tsiyu, nole nudale usdawadvda
tsiyu, amo egwo uliditsa degaduhv ogilosv, nole nudale tsiyu,
wogiluhisdi nav.
Agvyi atsila dagwalelv tsiganigisgv, galieligv, agvyi hisgisgo
iyutsiloda, agvyitsa wagwotlv, dotsatlinohesgv atsila dagwalelv
aninvwisdisgi, gatsisdelisgv ada daniladisgv ada digaladisdi.
Yunalistayvna sgwo gvgwelvsdisgv, gadu asuyvnv nole waga
hawiya usage agaluyada gigage noie gvnige digwayodanv,
gatsanula digvtsatlanv, gatesadisdi ada tsuniladisdi unidovtanv,
gigage udilegi navni.
Galieligv nidudaletsv degaduhv wogilohisdi, yagwalewistana
susvhida ale sogwo iyuwenvsdi yagwatsawesolvstana nole
yagwalistayvna. Agwanvta agisvlv tsunaditasdi gadusiiyedv,
unihisodane sgoniya dayunilosv uninogisdodi nudo
tsikalvgo igohida. Igada degaduhv gegolitsv gesv, sigwa
hawiya unvnisdodi, gado danasgosgv, hana danotasgv, ada
yidudawelagonv hana widanilvvsgv sigwa, ganosga nole
gigage gadagwatli gvdi danusvdisgv. Ugitsvda yunilagisv
sigwa, hanidawidisgv hawiya ale aninasanagisgv hawiya nole
tsunatsosdi hanisdutsisgv nole unadilegi unitsilv aninvliyesgv,
ama udasuyi selu gadu goi digvtsatlanv anigisgv. Tsudalenvda
unadastayvdi gesv degaduhv. Sogwo gaduhv, gali gesv tsunisdi
unatlinigida anidatsi, hana dagigv tsohisdodi sigwa hawiya
asdoda, wane ganosga gadu tsunvnistanv, sgewi tsunatsosdi
diligotanv nole uwodige adayvsdesgi, uwodige gadagugi
unigugida, amo uweyvi uniyvtsadistanv. Nudale gaduhv
unosvhv tsunaditasdi, hana tsudalenvhv ohisdodi waga hawiya
agisdi anadisgv, aseno gesdi yagwohiyuhe, nigvnadv aneho waga
usoyi hawiya hawini diniyelv. Amayulvda nav nigada atsadi nole
ama udasuyi ama iyusdi asvgv.
Sogwo susvhida agisvlv gaduhv hana navni unilutsv inage