nole uniyohisdodi dalonige selu danadvhidisgv, seluya
tsunadvhisdodi uwasa nole uniyohisdodi disdosdi getsisdoehv
selu, unvsa unisdosdi kanona gvdi, nole dunosvhisdodi tsuweti
degadu hv nole dunanesgedi tsunatsohisdi gada gadasgvi
unalenvdi tsuweti advnelvdi nole alisgisdi. Hiano iyulisdodi
udvne itse iyusdi asgaya, gesdi gohosdi yuwusana unetlanv
nelisgvi dutsayagise nole tsugwaloga datsilosdv asgaya unuwvi
nole ugatenole agvyi tsagowatisgo uwosvnv, usgwanigose nole
ulihelitse.
Adawehi gosdiyuli galogodi unohele udelohosv. Gosdiyuli
galogodi nayehi dinehv uweda sdi gese hanana ehe witsiga,
hani elo utsoasedi asgisgei. uhisodi edohv gadusi, dugohe
anigvnige tsunagilvdi uninohilvstane galvloi, tsuwa uniyetsv
gadusi unatsawesolvstane. Agvyi egi ahuli galivnihe, elo
igvnadenv alitelvsge unoyvgv. Uyohistana galiunihv ahuli,
ulenvhe gawonisgv, usoyi nuwese uninoheda atsehi iyusdi
asgaya nole unetlanvhi. Witsiyohisda aniyuwanega nanadvnehv
itsisdawadisv, itsisdosgesdi selu, nelagi gesesdi talugisgi
nole digvtanidasdi, inage ehi ganega di tsanawotsa, tsesdi
anawo, digagwati detsinayesgesdi, gadalugodi adasgagi
itsiyelvhesdi, uweti alisgisdi itsalisgisgesdi. datsiyohosinasi.
unole usgasedi dagalutsi, newada igvda daganesoosi gvnege
galvloi dayudalenv, nigada aniyuwanega dadvhoni nole gadusi
unadisgatli. Elo udanvgalvda gesesdi. Ohane, awi, ganasa nole
awi iyusdi dvanilutsi nole etiyv nunadvnelidolv dvunilutseli.
Nigohilvna, hunohiyuhv nole unanvgoisdi udaligeyotsei,
dega nvnv dukalitse anilugv yvwi gadusi dayunilosv. Gadusi
udawagunata ganulvhi unigatidei. Gesdi yinulistana nuwelisv
tsegisini. Iyugwo unadvne atse iyusdi asgaya, unetlanv nole
gvnige ugilvdi.